دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حمى الربيع=
=الحلقة 22=
لقد غادرت للتو لمدة يومين.
وتسببت في مثل هذه الفوضى في المنزل؟
شيعان.
أنا لا أوبخك
لكن عائلتنا تواجه الكارثة الآن.
ينبغي عليك التركيز أكثر
على الأعمال العائلية.
لا يمكنك أن تترك لي كل شيء.
لقد كنت آمل دائما
ستصبح قويًا بما يكفي
لقيادة عائلتنا قريبًا.
جدة،
أعلم أنني كنت مخطئا.
وأنت،
هدئ من أعصابك أيضاً.
لا يزال شيآن في حالة حداد.
لا يمكنه أن يأخذ محظيات،
وعلاقته
مع جينزي متوترة.
أنت الوحيد
من يفهمه حقًا الآن؟
لقد فقد حكمه مؤقتًا.
فقط وبخه قليلاً
واترك هذا الأمر يمر، حسنًا؟
جدة،
لا تضع اللوم علي.
لم أكن أنا حقا.
سيدتي، السيد شيآن،
لا أقصد أي إساءة.
الجاني ليس صعبًا
لتحديد.
فقط انظر من استفاد أكثر من هذا.
يقول الخدم
خرجت السيدة جينزي
من الدراسة عند الفجر.
ماذا؟
ألم تكن أنت الليلة الماضية؟
شيا جينزي,
هل كنت أنت حقا من أعطانا المخدرات؟
لقد جعلتني أفقد رباطة جأشي أمام أمان،
ويبدو بلا قلب.
لم أكن أنا، شيآن.
لقد تجرأت على إجبار أمان
على شرب جرعة القرطم.
ما الذي لن تنحدر إليه؟
اذهب واشرح لي.
يذهب.
لا تذهب!
تتحدث عن أمان طوال الوقت.
هل أنا غير موجودة في عينيك؟
لم أكن أستحق نظراتك أبدًا.
أليس من المضحك أن تسأل هذا الآن؟
شيعان.
من فضلك استمع لي، شيآن.
انا اعترف
أن والدي أجبرني على هذا الزواج
وقد فضلت المحظية يي،
لقد شعرت بالظلم.
لهذا السبب تعاملت معك ببرود.
ولكنني سأتغير.
لن أعاملك كما فعلت من قبل.
ألا تفضل سلوك يي تشينغلان؟
أستطيع أن أفعل كما فعلت.
أعطني فرصة أخرى من فضلك؟
بعد كل الأذى الذي سببته لأمان،
كيف يمكنني أن أثق بك؟
تنحى.
لو شيان!
هل لا يوجد ذرة من الحب لي
في قلبك؟
مُطْلَقاً.
مُطْلَقاً...
مُطْلَقاً؟
هذا لك.
لي؟
لؤلؤتي.
سيدة.
وضع المخدرات في الألعاب النارية.
يمكنك المغادرة.
لا أفهم.
لقد رشى المحافظ شيا الخادمة
لتعطيني ولو شيآن المخدرات.
ماذا يستفيد من هذا؟
لقد علم بالمرسوم الذي أملكه
وخشيت أن أرحم
اللو بسببك.
لذلك أراد استخدام
تشابكك مع لو شيآن
لإحداث شرخ
بيني وبين عائلة لو.
لماذا هذه المخططات المعقدة؟
لو كان لوس متورطًا حقًا،
كان بإمكانه أن يخبرك بشكل مباشر.
لقد أراد إنكارًا معقولًا،
تجنب أن يُنظر إليهم كشركاء لهم.
خوفه من السيدة لو عميق.
لقد تدخلت في شؤوني.
كيف أساءت إليك عائلة لو؟
سيدتي،
لا أجرؤ على ذلك.
لقد كنت أقصد أن أخدر شين كيو
وتلك المحظية.
لقد فشلت الخطة.
اعتذاري العميق.
عندما واجهت عائلتنا أزمة من قبل،
مفاوضاتك الخارجية
لقد انقذنا.
أقدر لطفك.
ولكن الآن، مع استهداف الحاكم العام لنا،
إن الوحدة أصبحت أكثر أهمية من أي وقت مضى.
نعم نعم، أنت على حق.
عواء،
لقد كنت الطفل الصالح الذي اخترته بنفسي.
لا تخيب ظني.
اللطف الذي أظهرته لي
لم يتم نسيانه أبدًا.
جيد.
شكرا لك سيدتي.
لذا...
هل يجب إبلاغ السيدة لو؟
أن المحافظ شيا ليس منسجمًا معها؟
إنها تعرف بالفعل.
عندما وصلت للتو،
لقد غادرت للتو مع تشنغ هوان.
أين تعتقد
هل ستذهب في هذا الوقت المتأخر؟
شين كيو.
يبدو أن هناك شيئًا غريبًا في غرفتها.
هل أنت متأكد من أن هناك شيئا غير طبيعي هنا؟
نعم.
هذه هي السجلات غير المشروعة
لتهريب اللؤلؤ.
ينظر.
يسجل المدفوعات
يتم إرسالها كل ثلاثة أشهر
إلى عائلة دونغ.
لماذا تسجيل هذا؟
هناك شخص هنا.
سيدتي، لقد عملت
نصف الليل.
ينبغي عليك أن ترتاح الآن.
كل يوم،
لا يوجد سلام يمكن العثور عليه.
لا أستطيع النوم.
هذه كعكات الأرز
التي جلبتها المحظية يي اليوم.
هل تريد بعض؟
لا.
معدتي كانت مضطربة
منذ العشاء.
سيدتي،
لقد كانت المحظية يي تحوم
حولك في الآونة الأخيرة.
هل يمكنها أن تعرف أن جين تم تسميمه هنا؟
سواء كانت تعلم أم لا،
تكليف جين لشين كيو
تثبت أنها لم تعد مخلصة
لعائلة لو.
إذن لماذا أبقيتها قريبة؟
لقد كان شخص ما هنا.
هل يمكن أن يكون يي تشينغلان؟
سواء كانت هي أم لا،
لا يمكنها العيش.
استخدم هذا للتحقيق.
(دونغ)
ابحث عن اتصاله بالسيدة لو.
لقد جمعنا أدلة كافية.
الآن دعهم يمزقون بعضهم البعض.
سأرحل.
أمان.
ينبغي عليك أن تترك عائلة لو أيضًا.
دعني آخذك بعيدا.
سوف نجد جين معًا.
تمام.
قابلني غدًا في المساء
في الزقاق الخلفي لمحطة دوتينغ.
تمام.
افتح!
من هذا؟
هل تحتاج إلى قاربك لنقل البضائع؟
في أي بيت أنت...؟
ما هو...
تعال معنا.
إلى أين؟
يذهب!
اركع!
هل يبدو هذا المكان مألوفا؟
انا لا اعرف.
لم أكن هنا من قبل.
إستمع أيها الرجل العجوز.
احصل على هذا الأمر بشكل مستقيم.
هؤلاء الرجال بالخارج يريدون قتلك.
لدي فقط بعض الأسئلة.
لماذا تخاف مني؟
سيدي،
أنا لا أعرف شيئا حقا.
سوف تبقى هنا حتى يطاردك مطاردوك
تم القبض عليهم.
لقد أمر ربنا
لضمان سلامتك.
من هو سيدك؟
صديق قديم للأميرة آنه.
هل يمكنني الحصول على بعض الطعام؟
لم أتناول الطعام منذ أيام.
أرسلها إلى الرصيف الآن.
ماذا عن الطفل؟
تم إخلاء المكان. اطمئن.
هيا!
واو!
سيدتي، هناك أسرة في المقدمة.
انزل لشرب الماء والراحة.
سيدتي؟
هل كانت الأميرة آنه تقيم
في محطة دوتينغ سابقًا؟
من هو هذا المسؤول؟
لا تسأل أي أسئلة غير ضرورية.
يتكلم.
نعم.
من الذي سلم الوجبة الأخيرة؟
هل تم تقديمها للأميرة آنه؟
لقد كان مدير مكتب البريد.
سانغ هواي...
نعم.
كانت جميع وجبات الأميرة آنهى تحت إشراف
مدير مكتب البريد.
هل تعرف عواقب
الكذب علي؟
سيدي، حياتي بين يديك.
كيف أجرؤ على خداعك؟
جاو فو.
نعم.
التحقق من جميع العيادات والصيدليات.
التحقق من سجلات مشتريات محطة دوتينغ
قبل وفاة الأميرة أنهي.
مفهومة.
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟